ليس هذا، اللعنة عليه.
مهلا، انها ناهي!
- هل أنت بخير؟
- اه
-ماذا عن هاتفك الخلوي؟
- لا
-هيونهو ماذا عنك؟
- وأنا أيضا، ليس بعد.
مهلا، عجلوا والعثور على هاتفك.
- على ماذا تراهن؟
- لقد وجدت الألغام.
دعونا نجد هاتفك بسرعة
لكسر القواعد
تم إعدام أوه هاي سيونغ
مهنة أوه هاي سيونج مواطنة.
لكسر القواعد
سيتم إعدام كانغ يي وون
مهنة كانغ يي وون هي مافيا.
يا شباب، يا شباب
أسرع، عليك التصويت بسرعة.
إذا لم تصوت، سوف تموت!
لذا اللعنة، من الآن!
أوه؟ من أنت اختيار؟
لكسر القواعد
هيونجون لي وجيونجون بارك
سيتم تنفيذه
المهنة مواطن
- لقد وجدت ذلك!
- هل وجدت ذلك؟
-هيونهو ماذا عنك؟
- مهلا، عجلوا والتصويت أولا.
- سأبحث في مكان آخر.
- ماذا؟
- هيونهو!
- أوه؟
- نعم، نعم
- نعم
حسنًا، هذا هو الحال
نعم, شكرا لك
شكرا لك
هذا هو الحال
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال
المزيد من المعلومات
لماذا ا?
ايونها بيك
لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
قال بارك وو رام لبيك إيون ها...
أوه، فقط أخرجه.
مينا تشوي
لقد قمت بالتصويت لصالح بايك أونها
أنا، هذا ليس أنا
أنهاي
لقد قمت بالتصويت لصالح بايك أونها
هيونهو!
هيونهو، هيونهو، سأفعل ذلك.
جونهي، لقد وجدت هاتفك.
التصويت بسرعة
افعلها بسرعة
ماذا عن الأطفال الآخرين؟
أحتاج أيضًا إلى العثور على هاتف Yunseo.
لأنني سوف تجد ذلك
يجب أن تستعجل أولاً
تشا يو جون
إلى إيونها بيك...
يونسيو، عليك التصويت بسرعة.
لا وقت
على أية حال، إنها إيونها بيك
إذا لم نصوت، فسوف نموت.
إذا اخترت لنا أيضا
إنها تذكرة المجرة
ثم ماذا علينا أن نفعل!
توزيع الأصوات
نحن بحاجة فقط للتصويت لبعضنا البعض
أنتم يا رفاق تلتقطون صورًا لبعضكم البعض
جونهي، كيم جونهي
يمكننا التقاط صور لبعضنا البعض، حسنا؟
- جيندابيوم
- بسرعة
إلى أوه جيونج وون
لقد قمت بالتصويت
أوه جيونج وون
لقد قمت بالتصويت لصالح جيندابيوم
Yunseo Lee إلى Junhee Kim
لقد قمت بالتصويت
Junhee Kim إلى Yunseo Lee
يونشان ليم إلى يونوو نام
لقد قمت بالتصويت
نام يون وو إلى ليم إيون تشان
لكسر القواعد
- سيتم إعدام جانغ هيون هو.
- هيونهو، أسرعي!
هيونهو!
هيونهو
مهنة جانغ هيون هو هي
أنا مواطن
التصويت
لقد انتهى
الأكثر تصويتا، 10 أصوات
سيتم إعدام بايك إيون ها
مهنة أونها بايك مواطنة.
أنا
قلت مواطن هاه؟
قلت لا
قلت لا، هاه؟
لماذا لماذا أنا لماذا...
إنه الليل
يونغاه جو
جويونج…
ما هذا؟
جو، جو يونج آه
مهلا، جويونج لي
ماذا جرى؟
- جو، Jooyoung غريب.
-لماذا؟
لي جو يونج بين عشية وضحاها
أعدمته المافيا
مهنة Jooyoung Lee مواطنة.
قبل إغلاق التصويت الأخير
قدرة الطبيب على الشفاء
للاستخدام
لقد رشحت تشا يو جون
لقد بزغ الفجر
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا والتصويت
من فضلك ابدأ
أشعر وكأنني أخنق نفسي بهذا.
قلت أنني لن أستخدم هاتفي.
قلت لك أنني لم أحب ذلك!
حتى لو لم ألتقط الهاتف
لن أنام هنا
ثم لم يموت الأطفال أيضًا.
لقد قتلتهم جميعًا يا كيم جون هي.
أنت مسؤول!
أوقفه
لو قام هيونهو بالتصويت مبكرًا،
لم أكن لأموت
إنهم ليسوا مخطئين.
كنا محظوظين أيضا
كيف ستتحمل أنت وGo Kyung-jun المسؤولية؟
اللعنة، هل طلبت منك أن تمشي؟
شكرا لك، شكرا لك
يقولون أن عليك فقط التقاط الهاتف
أليس بسببك انتهى بي الأمر هكذا؟
تحمل المسؤولية
أنا آسف
اللعبة في منطقة محددة
يجب أن يتم تنفيذها داخل
يتم لعب اللعبة داخل منطقة محددة
يجب القيام به
أوه، هذا كل شيء.
على أية حال، قال رئيس الفصل أننا يجب أن نفعل ذلك.
أليس هذا ما حدث؟
دعونا فقط نصوت لهذا اللقيط اليوم.
إنها فكرة جيدة
متى ستأخذ هواتف أطفالك بالقوة؟
لماذا تقول شيئا مختلفا الآن؟
لقد كنت الشخص الوحيد الذي كان لديه وقت فراغ الليلة الماضية
لماذا قمت بإخراج هاتفك سرا؟
أنت الأكثر مشبوهة هنا
مهلا
أليس هذا واضحا؟
كيم جون هي، كيف يمكنك أن تثق بهذا اللقيط؟
ربما هي المافيا
مهلا!
هذه الحياة تأتي وتذهب
إنها لعبة
لماذا أعهد بحياتي لشخص آخر؟
لقد استخدمت عقلي فقط
خلاف ذلك
كان من الممكن أن أموت
مهلا
أوقفه
من فضلك
أنت في هذه الحالة الآن
هل تريد القتال؟
إلى متى تقتل الناس
هل ستتقاتلون على لعبة ما؟
لن تذهب إلى المنزل؟
كيف أصل إلى هناك؟
لا أستطيع الخروج
لعبة المافيا
إذا اكتشفنا من بدأ ذلك ولماذا
يمكنني أن أجد طريقة للخروج من هنا
ثم لا يموت أحد ونموت جميعًا معًا
يمكنك الخروج على قيد الحياة
دعونا نجد طريقة لاحقا
دعونا نحرك الاطفال أولا.
ماذا يجب أن نتحرك؟
لا يمكنك ترك الأطفال هكذا.
يجب نقلها إلى مستودع مجمد.
مهلا، اذهب جيونج جون!
أتركي أيتها العاهرة المجنونة.
لا تذهب
يا رفاق تفعل ذلك أيضا
إذا كنا سنفعل ذلك، فيجب علينا جميعًا أن نفعل ذلك معًا.
بشكل مخجل
هل تسقط مرة أخرى؟
ها ماذا قلت؟
لا تلتقط الهاتف
هذا ليس خطأك
لم تكن تعلم أن هناك مثل هذه القاعدة.
لا
كل هذا بسببي
جونهي كيم
حتى تنتهي اللعبة الحقيقية
من سيستمر بالموت؟
أنت
إذا كنت تريد حقا تحمل المسؤولية
كيف يمكنني أن أفعل ذلك في أقرب وقت ممكن؟
خذ الاطفال
مجرد التفكير في الخروج
هاه؟
نعم
يونسيو!
- يونسيو!
- يونسيو، يونسيو، لماذا أنت هكذا؟
يونسيو!
هل أنت بخير؟
الطب، الطب، الطب، الطب، الطب
- تنفس.
- هل أنت بخير؟
تنفس
هل أنت بخير؟
يونسو، يونسو!
يونسيو، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
أوه، لا أتذكر.
لقد أغمي عليك في وقت سابق.
لقد فوجئت حقا في وقت سابق.
اه…
هل أنت بخير
ضمادة ذلك؟
سأفعل ذلك من أجلك
لماذا يجب أن يموت الأطفال؟
ناهية
هيونهو كان يساعدني..
لماذا نفعل هذه الأشياء
هل يجب أن أعاني من هذا؟
دعونا التطريز بدقة
"أنا المافيا"
تحدث بسرعة
لو كنت أنت، هل ستقول ذلك؟
ها، اللعنة
اه، ثم افعل ذلك مرة أخرى
"هذا اللقيط هو مافيا 100٪." من هذا؟
ثم ستخرج الشرطة
الشرطة!
ألا تقوم بالتطريز؟
ولا أعتقد أن الشرطة ستقول أي شيء أيضًا.
لن أفعل ذلك
اللعنة، سخيف
لماذا لا تتعاونون؟ التعاون! السيد
يا رئيس الصف
هل أنت؟
لأنك لا تستطيع التصويت
جميع المواطنين ماتوا.
لقتل جميع المواطنين
لقد تم تنظيمه من قبل المافيا، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لم ترى الإشعار؟
لم يموت المواطنون فقط
المافيا ماتت أيضاً
ومع ذلك، تم تأكيد الطبيب تقريبًا.
ليس انا
ولا أنا
أنت على حق
إذا لم تكن أنت، فمن غيرك؟
إنقاذ تشا يو جون؟
ولا أعرف لماذا كتب لي أيضًا.
انها ليست حقا لي
مرحبًا، كيم سو مي
نظرت إيونها إليك بالأمس
انت قلت مافيا
لأنهم اكتشفوا أنك من المافيا
لم لم تختاره؟
مهلا، أنا
لأنه حاول أن يختارني أولاً
لم يكن لدي خيار سوى القيام بذلك.
ماذا عنك؟ ألست من المافيا؟
بلدي، ما أنا
جويونغ
لقد تشاجرتمما بشدة بالأمس.
مهلا، المعركة هي معركة
لكن لماذا قتلته؟
أمام جويونج
تتصرف مثل الخادمة
إنه الحظ السيء خلف الكواليس
أنت تنتقدني كثيرا
أعتقد أنه أراد قتلي
أوه لا
في الواقع
تعامل لي جو يونج مع تشوي مينا مثل الجحيم.
هذا ليس صحيحا!
هذا كثير من الكلام، حقا، السيد.
قبل أن ينفجر الدم الحقيقي
طرز نفسك بسرعة
اذهب جيونج جون
لماذا فعلت ذلك؟
اللعنة، ما أنا؟
لماذا قمت بإخفاء هاتفك بنفسك أمس؟
إذا لم تصوت
على الرغم من أنني أعلم أنهم جميعًا سيموتون
لقد طلبت عمدا من الجميع أن يموتوا
ألم تخبرني؟
هل أخبرتك؟
كيف يمكنك أن تثق بهذا اللقيط؟
حتى أنت لم تصدق ذلك
لماذا فرضته علينا؟
أنت من قتل جويونج لي، أيها الوغد.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ماذا؟
لقد اعترفت لـ Lee Joo-young ومن ثم تم طردي.
انتشرت في جميع أنحاء شبكة الإنترنت
لقد كنت عاهرة.
هذا مع Jooyoung
على سبيل المزاح فقط...
لا تكن أحمق سخيف، أنت احمق.
اطلب من Jooyoung Lee تركها
الركوع والتسول لحياتك
هل يوجد أحد هنا لا أعرفه؟
مهلا، تشوي مينا، أنت أخبرني
لقد التقطت تلك الصورة.
اه اه
ما الذي يهم هذا الآن، هنا!
اللعنة عليك، أنت المافيا
هذا يهم سخيف!
هذا هو ما تبحث عنه
معلومات عنا
최주원부터 죽이고
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك
نعم، هذا هو ما تريده
نعم, نعم
مرحبا, حسنا
شكرا لك
هذا هو الحال
المزيد من المعلومات
شكرا لك, شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
야، 야، 야، 야، 야
شكرا لك
هذا هو الحال
المزيد من المعلومات
نعم، نعم، نعم
ما هو أفضل خيار لك؟
نعم, مرحبا
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
شكرا لك
مهلا
مرحبًا، اذهب جيونج جون
اخرج يا سيد
أيها اللقيط اللعين
كيف تجرؤ على قتلي، اللعنة
لكن
بأي حال من الأحوال هم
رمي الكرة في اتجاهنا
ربما لا؟
آه، ما هذا الهراء
هناك خمسة عشر شخصا الآن.
حتى لو أدلينا بثلاثة أصوات لصالح بارك وو رام
الأطفال الذين لم يصوتوا بعد
هناك الكثير
اللعنة، لماذا لا تحصل على التأمين؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا
يا رفاق
يا رفاق، إلى أين أنتم ذاهبون؟
يا!
انتظر لحظة، انتظر لحظة
دعونا نتحدث ونذهب
يمكننا أن نرتاح ونلتقي مرة أخرى.
مينا تشوي
لقد قمت بالتصويت لصالح بارك وو رام
مينا تشوي!
ما هذا؟
لماذا ؟
عندما أفكر في ذلك
لدى Go Gyeong-jun نقطة أيضًا.
ها، بطريقة أو بأخرى
ذلك الوغد، الطريقة التي نظرت بها جويونج إليه بالأمس
لقد مارس الجنس كثيرا
ماذا؟
هذه العاهرة المجنونة
يا وورام
لا تفعل ذلك
سوف أقنعك
ألست جائعا؟
جيسو
أنت لست طبيباً حقاً، أليس كذلك؟
أنا لست كذلك
أنا أعلم
أنا أثق بك
لكن من…
لأنني لست حقا
ثق بي
يوجون
أنا في حيرة من أمري الآن
ما هذا؟
ماذا حدث؟
أوقفني جو جيونج جون.
لم يكن من المفترض أن يسمح لهم بالتصويت
وسوف تنجح
هل سيستمعون إذا أوقفتهم؟
لا تكن هكذا
اذهب إلى الأطفال
حتى لو طلبت مني اختيار شخص آخر
ألا يجب أن تفعل ذلك؟
من ستخبرني أن أختار؟
لا أعرف
حسنا على أي حال
نحن فقط
كل ما تحتاج إلى معرفته هو من هي المافيا.
أنتم يا رفاق بارك وو رام
فقط لأنهم قالوا أنهم سينقذوني
هؤلاء الأوغاد أنت
هل تعتقد أنني لن أختار ذلك؟
أنتم يا رفاق تفعلون أي شيء من أجل البقاء
هاه؟
لم تحصل Baek Eunha على أي أصوات
هؤلاء بارك وو رام وكيم سو مي.
لقد فعلت ذلك
انا بحاجة للانتقام
مهلا، يجب أن نبقى معا
بهذه الطريقة، يمكنك الحصول على حرية الوصول إلى المتجر.
ما مدى جودة ذلك، هاه؟
هاه؟
بارك وو رام، هذا الوغد هو بالتأكيد مافيا.
لأن هناك أشياء كثيرة تمنعني من ذلك.
لهذا السبب أنا غاضب جدا
أكل
مهلا، تناول الطعام بسرعة، سوف ينفجر.
ما هذا؟
- ما هم؟
- هؤلاء الأوغاد...
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، هاه؟
نعم
Jisoo وYujun في صفنا.
سيكون الأمر على ما يرام، لا تقلق
سأجد طريقة
هاه؟
طريقة؟
اللعنة
لا أستطيع مساعدته
الآن إما أنا أو جو كيونج جون
وينتهي عندما يموت واحد منهم
لا؟
دعونا نفعل نفس الشيء مثل هذا اللقيط.
دعونا ننتخب جو جيونج جون
ماذا؟
دائما تعذيب الأطفال
حتى لو مات هذا اللقيط
هذا اللقيط
افعل أي شيء من أجل البقاء
إنه اللقيط الذي سيفعل كل شيء
نعم، أيا كان.
حسنًا، لنفترض أنه أنا اليوم.
ثم ماذا عن الغد؟
غدا هذا اللقيط
من تعتقد أنك سوف تختار؟
واحد منكم
هل أنا أم جو جيونج جون؟
اختر
وورام على حق
سأختار جو كيونج جون
أنا أيضا
ما فعله بالأمس واليوم
لا أستطيع رؤيته
سأختاره أيضًا
يا رفاق
إذا لم تساعدني، سأموت.
هاه؟
هل ستقتلني؟
من فضلك
الرجاء مساعدتي
هاه؟
انظر
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا، لي.
لقيط مجنون يحاول البحث
الآن مع يوجون
لم يتبق سوى جيسو، أليس كذلك؟
نعم سأكون في غرفتي
اه في الغرفة؟
أنت لست على ما يرام أيضًا.
أنا آخذ استراحة
سأعود
هل تريد الذهاب إلى الغرفة الصحية؟
إنه أمر مخيف بعض الشيء هنا
هل يجب علي حقا الدخول؟
أنت لا تعرف حتى ما هذا
لذلك دعونا نذهب ونرى
سأعود بسرعة
يون سيو يا
كن حذرا
نعم
مهلا، لي يونسيو!
يونسيو!
هل أنت بخير؟
لي يونسيو!